17ое 0 1998 года
жилой комплекс шахты хёпсон унсан
нам поступило сообщение
что изнутри доносились крики ребёнка
могу я проверить внутри
ребёнок совсем не слушался
поэтому я немного повысил голос
и тогда он начал плакать и умолять
этого достаточно
но у нас были несколько звонков
я хочу сказать
этот ребёнок никогда не слушается
а в чём проблема
вы хотите забрать этого ребёнка
нет зачем вы так говорите
пока никого не поймали
с поличным полиция не имеет полномочий
принудительно начинать расследование
также нет закона
который наказывает за отказ
있수다
говорят маленький ребёнок просто стоял
и смотрел на тело с улыбкой
поехали со мной в участок
хорошо следуйте за мной
что вы делали
около 19 часов
вы ушли с работы около 6
쉽고 이제 밥 주고 얘를 통
이제 와이파이 좀 해 주시
сигнал поступает чётко
после завершения обмена заложниками
все подразделения немедленно двигаются к месту обмена
все собираются вокруг горы подождите
безопасность заложника ещё не подтверждена
действуйте только когда будет подтверждена безопасность
всем подразделениям занять позиции и ждать
повторяю занять позиции и ждать
чок
войди в гору и прямо сейчас проверь
за 2 шахтой принял
держите цель в поле зрения
оставаясь под прикрытием
где это
уже многие собрались
после завершения обмена немедленно двигаемся
как только чунь он будет в безопасности
стреляйте что
подождите
вперёд беги
матушка спасибо
рад тебя видеть мама
미기
обмен завершён
чуньён в безопасности двигаемся
чуньён
я ж сказала беги
если не хочешь умереть
чунь он будь осторожна
снимай трекер
сигнал трекера пропал
что где это произошло
не притворяйся слабой
иди дальше копам всё равно если я умру
верно
похоже на то
что за фигня чёрт возьми
я проверю а ты пока езжай в больницу
чёрт
беги нужно бежать
всё хорошо скоро доедем до больницы
а что с твоей мамой
да результаты анализа показали наличие мифепристона
средства для аборта
но доза была низкая
так что всё будет в порядке
а как же ребёнок
давайте проверим ребёнка
это сердцебиение ребенка
сердцебиение
суёль
твоя мама пыталась
защитить меня
подождите
иди
беги
как только чунь
он будет в безопасности стреляйте
чунён
ты что нибудь помнишь
о том когда тебя там держали
а ещё я слышала какие то скрипы
казалось это был какой то склад без окон
были части машин
ах да там была надпись
что то вроде отправление
что ещё
король там было написано что то связанное с королём
ах да и пол был старый
покрытый цементом
да я чувствовал цементную пыль
я это хорошо помню
суёль
иди найди свою маму
ара совсем безумная
твоя мама в опасности
в итоге ты привела полицию
знаешь я так разочаровалась
старая королева богомолов думает только о своем ребенке
сын и вправду так важен
нет что ты вообще знаешь о своем сыне
твой сын обращался с тобой
будто тебя не существует
ну разве только твой сын
все в мире тебя забывают
делают вид что ты не существуешь тебя забыли
ты тоже попробуй забыть
это так освобождает
вполне неплохо нет
только я 1 тебя не забыла
и только я гордилась тобой
отец который сжёг мне нос говоря
что излечит мою болезнь демона
ты убрала его из моей жизни
когда ты видела этих звероподобных людей в мире
ты их наказывала
разве это не безумно круто
мне это так нравилось
словно
жанна дарк
держащая голову медузы
я шла за тобой
я стала похожа на тебя
я это ты ты создала меня
так что пожалуйста
имей хоть какое то чувство ответственности мама
зачем ты так поступила
что
эй ты хотя бы должна любить меня
папа думал что я монстр
но ты то меня спасла
почему ты была такой безответственной
тебе правда не одиноко
жить как монстр
никогда не сможешь вернуться домой верно
всё хорошо
я обниму тебя
я понимаю тебя
мы не можем вернуться к тем людям
не можем
слишком много времени прошло с тех пор
как мы переступили черту
которую установили эти жалкие люди
я даже не знаю
когда или как это случилось
но 1 я знаю точно
у меня тоже больше нет куда идти
так же как и у тебя мама
так что давай не будем
предавать друг друга мама
ладно
это не я тебя предала не путай
что ты же охотилась на жертв через предложение
как чуи да только там
ты была совсем ленивой
после убийства жертвы
ты должна была удалить все их аккаунты
но не сделала этого
так полиция и вышла на тебя
свой след ты оставила сама
ха да
твою ж мать
полиция придёт
по твоему кровавому следу
что ты за меня волнуешься
йонджун
ты привела меня сюда
чтобы признаться в любви
нет времени
если хочешь убить меня
сейчас твой единственный шанс давай
правда
ладно
умрёшь ты умру
и я такой же план да
я просто подумал
и да такой финал
мне кажется плохим
в конце концов
я ничего не боюсь
пока я с тобой
черт
больно же
으 으
으 으 으
으 야
으
что ищешь
не тратили времени почти не осталось
аа королева
богомола наконец то разорвет меня заживо
если полиция приедет рано
то можешь выжить
хотя это будет непросто
куда ты идёшь
не уходи
ты меня бросаешь
ты же знаешь что жанна дарк не отсекла голову медузы
какая разница
кто это был если потеряешь много крови
быстро замёрзнешь
они
все дрожали
ты в тюрьму пойдёшь
почему да почему чёрт возьми
не уходи
пожалуйста не возвращайся
есть проход о котором полиция не знает
я нашла его я выведу тебя отсюда
никто не заметит
я покажу тебе
я могу дать тебе свободу
так что пожалуйста
просто убегай прошу
надоел
я пойду по главной дороге
открой
я же говорил
я знаю кто ты
видишь ты не забыла
склад машинных деталей
рядом с шахтой
такого склада нет
сюда что это за место
а это построили во время рассвета шахты как курорт
но теперь всё разрушено
кто знает что осталось
было написано что то с кинг
байкинг
уже поздно да
что только что пошла туда
там есть тайный проход
куда она ушла
она ушла в тюрьму
сдавайся даже если застрелишь меня
тебя всё равно поймают
все идут сюда
скажи куда пошла чон и шин
ты ничего не знаешь о чон и шин
ты умрёшь в неведении
прощай час уёль
нет
госпожа ким
пчёныш
пропала она исчезла
она сказала что чёны шин сбежала через тайный проход
давайте инспектор
час уёли лови её
приведи чёны шин обратно
приведи её скорее
я верну её обещаю
отдел производства донцен
инновации в каменных работах
мы лидируем отдел
производства донцен
детектив ким
ты как в порядке
ты правда в порядке да
эй чан я за ней
позвони начальнику отдела
хорошо поняла
каньон джун серийный убийца
была застрелена после неустановленной погони полиции
мотив устанавливается
мы 140000 офицеров полиции республики корея
срочное сообщение о розыске
всегда ставим безопасность граждан превыше всего
неизвестный номер
шу юл
как детектив ким
операция прошла успешно жизни
ничего не угрожает
на вас обоих выписан тайный ордер
знаешь ведь не волнуйтесь
я приведу её где ты не действуй 1
давай найдём её вместе хорошо
начальник отдела
почему вы были так добры к ней
и ко мне тоже
я понимаю что вы договорились
но только этого
я всегда думал
зачем вы это сделали
как человек
я никогда не считал
что чёнышин была неправа
почему
вы же полицейский
я был полицейским
только тогда когда мог с гордостью сказать
что достиг
чего то поймав её
в рамках закона
я хотел проявить к ней снисхождение
видя её мои чувства
2 вида противоречивых чувств
это был мой выбор между ними
смотря на тебя сейчас
думаю я поступил правильно
придите в себя господин
чон и шин
просто убивала людей
единственное различие
её жертвами были преступники
мы не смогли остановить преступление и спасти людей
будь то 1 человек или пятеро
спасать людей работа полиции иногда мы терпим неудачу
иногда проявляем трусость
но в итоге мы
полиция
суёль пока тянули время отслеживая меня
вы стали слишком сентиментальным
на этом всё господин
ты ничего не знаешь о чёный шин
ку ку
я пришёл на всякий случай
а ты и правда здесь
начальник п что с домом каньон джуна
думаешь там что то есть
это поможет найти чон и шен
да а
как госпожа ким счастье
у неё всё лучше чем ожидали
но что ты сказал госпоже ким
1 что она сказала
когда очнулась
идите помогите начальнику группы ча
как же холодно
эй вы хоть поели
пока стояли тут
мы ещё не ели
преступник пойман
зачем так мучиться
хозяин дома ведь умер
давай давай идите идите
пойдёмте поедим
просто постарайся расслабиться
как можно естественнее
там есть окно
сейчас
ты откроешь это окно
за окном другой мир
за гранью сознания
мир подсознания
открой окно руками
очень очень медленно
нет
я не хочу всё в порядке
я рядом с тобой
темно
небо темное
ноча птица летит
странно солнце светит но темно
нет
там есть солнце луна
и звёзды
просто осмотри на них
я буду только смотреть на них
а почему ты должна только на них смотреть
я просто сделаю по своему
я буду смотреть только туда
прошлой ночью во сне
я отрастила крылья
и взмыла выше облаков
всё выше и выше я летела
есть запах
кто то что то наносит на меня
косметика
зачем они это сделали
говорят потому что я взрослая
нет я не такая
там солнце луна и звёзды
я лечу
лечу
то что убила мою маму
то что сожгло мою маму заживо
и что же это такое
то что касается меня
и что это
아빠 아빠
아
하
церковь джушин
спасибо пастор чун хюн нам
а папа
давно не виделись
моя прекрасная дочь
потому что папа так сильно тебя любит шин
ты что сейчас делаешь
что черт возьми
ты делаешь ты вообще человек
ишин
как же так
она же твоя дочь монстр
что ты делаешь со своей дочерью
что я сделал грязный монстр
как ты мог так поступить с ишин
выйди пусти отпусти шин
ишин ишин
отпусти меня монстр отпусти
отпусти
шин
шин бе бе беги
шин мама
шин бе
беги
спасибо пастор чон хён нам
тогда
в том горячем доме
ты сказал мне
теперь когда мамы нет
тебе придется делать всё
что делала она
зачем ты это делаешь
это было десятилетие назад
я был не прав
я бесчисленное количество раз просил прощения
я снова и снова молился богу и стал пастором по его зову
ах да чтобы заслужить прощение
я приютил тех бедных детей
и сам мыл их грязные подгузники
ты их воспитывал так же
как меня
да
нет это не так
я слуга господа
такого больше не происходило
меня мне всё простили
если убьёшь меня
это не сотрет прошлое
господь меня простил
а ты
тебя я тоже простил
что мы можем сделать
наша кровь испорчена
но теперь нам прощено мы чистые
кровь дело было не в крови
никогда не было в крови
это всё был ты
ты делал это потому
что сам хотел
прощение от кого
за что как
после того как я убила всех этих монстров
мне и в голову не приходило
что меня саму простят
да как ты смеешь просить прощения у кого либо
пожалуйста не убивай меня
пожалуйста дай возможность жить
папа
давай закончим это
и ты и я
всё хватит
пусть всё закончится сейчас
стой
не двигайся положи нож
положи
отойди суёль
суёль пристрели этого дьявола этим пистолетом прямо сейчас
ты ведь сможешь
заткнись
ты всё ещё несёшь этот бред ты
ты говорил мне каждый день
твоя мама дьявол
твою маму одержали демоны
я в это верил
и из за этого
суёль это недоразумение
я пытался тебя защитить
закрой рот пока я не выстрелил прямо сейчас
нет
пойдём
пойдём со мной хорошо
пожалуйста
больше не морай руки кровью
я тебя прошу
сыль выведи её отсюда
нет нет нет
суёль нет
она сделала это сама
суёль хватит
не становись такой же как я
не делай этого
суёль тебе нельзя
не переходи черту ни за что
суёль приди в себя суёль
ты должен меня спасти
суёль замолчи
мы причинили ему
слишком много боли
ты останься снаружи
мама
иди в дом сейчас же
быстрее
슛
центр защиты детей семиден
чёнышин
чёнышин проснись
не уходи 1
мама
не уходи прошу
пожалуйста
проснись
мама
ты в порядке глубоко вдохни
아
으하하하하
으흠
으흠 으흠
으흠 으흠 으흠
아
я приду с чуньён
визи должен быть возможен
не приходи забудь
просто живи как всегда
я всё равно буду навещать
потому что ты моя мать
инспектор час уль это не так
родственные связи ничего не значат
важно то как ты жил
ты жил иначе чем я
ты стал полицейским
и спасал жизни
вот что в тебе есть
так что
ты не такой как я
и мне это нравится
네
так как чонён поправилась и её выписали
тебе стоит идти домой
хорошо
госпожа чон и шин
я провожу вас в тюрьму
пойдёмте
капитан
ты хорошо сдержал обещание
час у ёль
вы пришли в своём состоянии
только чтобы это подтвердить
ну да
спасибо
я слышал вы просили начальника п помочь мне
да не за что мы 1 команда
а что насчёт этого ребёнка
я заберу её
некоторое время
будет суматоха
также все прежние льготы
и соглашения вероятно будут аннулированы
вас вероятно будут обвинять в родоубийстве
да я понимаю
ну начальник отдела
сострадание
и милосердие
у чунху доброе сердце
ты сдержал своё обещание мне
спасибо
чтобы я мог сделать
он сам вырвался с хорошим
и я это вернул
фото суёля
когда сыёль был первокурсником
в его классе был ребёнок с инвалидностью
некоторые дети издевались над этим одноклассником
боже какой длинный был путь
госпожа ким вам стоит вернуться в больницу
не смейте устраивать командный ужин без меня ясно
этого никогда не будет
без вас начальник п будет ужасен
правда эй хватит
я бросил пить
я теперь снова человек
как тебя зовут
я ине
хочешь пойти со мной
за то время что я его не знала
суюль пытался защищать уязвимого друга рядом с собой
ты вырос без мамы и не плакал
сам хорошо себя воспитал
прощай инспектор часуйль
у меня
больше нет
никаких вопросов о тебе
2 года спустя тюрьма анвон
город анвон провинция кёнгидо
ранее
представитель пак предлагал живую трансляцию с повесткой
которую определят позже
но обе стороны договорились опубликовать
только вступительные слова и заявили
что повестка будет согласовано позже
все следят
состоится ли наконец встреча между 2 лидерами партии
к следующим новостям
вчера около 2 часов ночи
местный житель обнаружил сильно изуродованное тело
оно было в горах
в лесистой местности возле сени андона сеул
жертвой оказался начальник полиции санхён
главный комиссар чеджунхо
начальник чф был известен своей ключевой ролью
2 года назад в задержании кан юн джуна
совершившего несколько убийств
включая нашумевшее дело надучёна
тело доставлено в судмедслужбу
заключённый 20 67 к вам поститель выходите
что случилось
다시 연락할게요